Kami sangat disayangkan.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Tapi bagaimana mungkin anak laki-laki itu tidak
datang ke pesta pernikahan karena alasan ini?
Bagaimana dia bisa menipu Mishri seperti ini?
Itu benar.
Mengapa ada orang yang rela menghancurkan
hidupnya setelah mengetahui kebenarannya?
Tapi bagaimana kita bisa membiarkan pengantin
wanita duduk sendirian di pesta pernikahan?
Dia akan disebut sebagai
pengantin yang tidak menikah.
Jangan khawatir, Misri.
Sri Krishna tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Karakter Anda tidak akan ternoda.
Bukan noda, Bu.
Nasib kita telah ditandai
dengan kemalangannya.
Dan suami yang meninggalkan
istrinya pada saat akan menikah,
kemalangannya terhapus
hanya ketika dia meninggal.
Begitu pengantin wanita datang
ke upacara pernikahannya,
dan tidak mengelilingi api suci, dia
harus keluar ke usungan jenazahnya.
'Ini alamat kantorku.
Datang dan temui aku besok.'
'Aku akan memasukkanmu
ke sekolah.'
'Setelah kamu lulus,
jadilah perwira besar,'
'maka tidak akan ada yang berani memukulmu.'
'Harus kuakui, pasangan ini sempurna.'
Raghav akan datang.
Dia tidak akan memutuskan
hubungan kita seperti ini.
Saya mengenal Raghav dengan sangat baik.
Dia pasti akan datang.
Silakan beristirahat.
- Tidak, Raghav.  Saya harus pergi.
Jangan hentikan aku hari ini.
Jika saya tidak menyelesaikan
ritual ini hari ini, maka pikiran
saya akan terus merasa takut
karena ketakutan yang tidak diketahui.
Dan itu akan memperburuk kesehatan saya.
Oke, tolong jangan tegang.
Jangan kuatir.
Bu, tolong istirahat.
Anda sudah pergi, kan?
Jika ritual ini merupakan suatu keharusan, beritahukan
kepada pendeta bahwa saya akan melakukannya.
Oke?
Saya akan pergi ke kuil
Radha Krishna di Gangapur.
Tolong istirahat, Bu.
Dia entah bagaimana
diselamatkan di kantor pada hari itu.
Tapi Raghav harus mati hari
ini, bagaimanapun caranya.
Tolong jangan khawatir.
Saya tidak akan membuat kesalahan apa pun kali ini.
Bocah kota itu, Raghav, tidak akan
hidup untuk melihat matahari terbit besok.
Menyetir.
Saya memiliki keyakinan
penuh kepada Tuhan Krishna.
Raghav akan datang.
Lihat, Misri.
Adalah hal yang baik untuk percaya kepada Tuhan.
Tapi menurutku pernikahanmu
dengan Raghav tidak mungkin.
Bibi Bela,
kamu tidak mengetahui
kekuatan iman dan doa.
Mereka tidak dapat dilihat.
Namun mereka membuat hal
yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Bela, hentikan Mishri ini.
Biarkan dia pergi.
Kita tidak boleh mencoba menghentikan
orang-orang bodoh dan sangat pintar.
Karena mereka tidak mendengarkan siapa pun.
Saya tidak terbiasa mengulanginya sendiri.
Tuhan Krishna, tolong
dengarkan doa Mishri.
Dia sangat terkejut.
Hidupnya hancur.
Mengapa kamu tidak berdoa
kepada Tuhan Krishna untukku juga?
Tuhan Krishna, aku
percaya penuh padamu.
Saya yakin Anda akan
mengirim Raghav ke sini.
Karena jika Anda tidak
berencana mengirimnya ke sini,
kamu tidak akan mengenalkanku padanya.
Aku menganggapmu sebagai temanku.
Temanku tidak akan
membiarkan air mataku menetes.
Tuhan Krishna, saya tahu itu
Raghav adalah manusia yang sangat baik.
Dia membela orang asing.
Dan aku adalah pengantinnya.
Dia tidak akan meninggalkanku di
pesta pernikahan sendirian, seperti ini.
Anda tidak akan membiarkan
iman saya goyah, bukan?
Jika imanku goyah hari ini
maka aku akan memutuskan
persahabatanku denganmu.
Dan saya akan berasumsi
bahwa kamu belum pernah mencicipi
mentega yang biasa aku tawarkan kepadamu.
Halo, Raghav.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Vani, aku benar-benar minta maaf karena
harus meninggalkanmu sendirian dan datang.
Ibu terkena serangan asma.
Namun dia bersikeras bahwa
dia akan pergi ke Gangapur
untuk melakukan ritual yang
diperintahkan oleh pendeta.
Bagaimana aku bisa membiarkannya pergi?
Itu sebabnya saya pergi ke Gangapur
untuk menyelesaikan ritualnya.
Tapi apakah ibumu baik-baik saja sekarang?
Ya, dia baik-baik saja.
Dengar, begitu aku kembali, aku
akan datang dan menemuimu dulu.
Tanggal spesial
kami belum selesai.
Raghav, baru saja kembali.
Saya tidak ingin ada kejutan.
Apa itu tadi?
- Awan bergemuruh.
Sepertinya akan ada badai yang akan datang.
Raghav, kamu baik-baik saja?
Raghav.
Halo.  Halo, Raghav.
'Awannya bergemuruh.
Sepertinya akan ada badai yang datang.'
Tidak... Tidak...
Tolong...
- 'Nomor yang Anda tuju sedang tidak dapat dihubungi.'
'Silakan coba lagi nanti.'
Mishri, keyakinanmu adalah keyakinanku juga.
Aku tahu Raghavmu pasti akan datang.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Bela.
Kerabatnya ada di sana, kan?
Bela dapat berbicara dengan mereka.
Ayolah, Nak.
Saya tidak akan pergi ke mana pun
sampai Tuan Raghav datang ke sini.
Saya akan tinggal bersama Tuan Kanha,
dan itu tidak adil
ujian imanku, tetapi ujian mereka juga.
Inilah saat yang kita
tunggu-tunggu, Shakti.
Saat setrika sudah panas, pukullah.
Memang benar,
tapi ingat,
bahkan satu kesalahan saja
maka segalanya akan menjadi salah.
Baiklah, saudari.
Lakukan apa yang perlu Anda lakukan,
tapi pertama-tama, tandatangani surat-surat ini, bu.
Dikatakan di sini
bahwa mulai hari ini,
semua milik kalian
bertiga adalah milik kami.
Bagaimanapun, semuanya adalah milik kita.
milik Babli.
Wow.
Sang suami mengira dia pintar.
Tapi sang istri selangkah lebih maju.
Memberikan segalanya padamu?
Biarkan saya memberi Anda pelajaran.
Hei ibu Bunty, kamu bilang
aku harus bertindak sendiri.
Hapus itu, atau aku akan mencekiknya.
Hapus itu.
Saya punya lebih banyak salinannya.
Sekarang, maukah Anda menandatanganinya atau
saya harus mengirimkannya ke semua orang?
Tunggu.
Berikan padaku.  - Mama.
Mama,
Saya tidak membutuhkan tanda tangan ini.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Kami juga terluka ketika kalian
semua berkonspirasi di belakang
saya dan tidak melibatkan
saya dalam konspirasi tersebut.
Saya juga menantu perempuan
di rumah ini, dan saya ingin
untuk menjadi bagian dari plot juga.
Bagus sekali.
Hari ini, Anda telah memenangkan
kepercayaan dan hati kami.
Kami memahami masalah Anda.
Nah, kalau ini ibu mertua
dan menantu perempuan
drama sudah berakhir, izinkan saya mengingatkan Anda
bahwa kami sedang mempersiapkan
pernikahanku dengan Mishri.
Misri.
Kamu harus lari
dari sini, Mishri.
Pergi jauh.
Cepatlah pergi sekarang.
Nenek, kenapa?
Ini bukan waktunya untuk bertanya mengapa.
Pergi saja dari sini.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Saya akan menjelaskan semuanya nanti.
Pergi saja sekarang, Mishri.
- Tapi nenek.
Jika Tuan Raghav datang, maka
saya harus berada di sini, bukan?
Tapi dia tidak datang.
Kamu pergi saja dari sini.
Saya akan menjelaskannya nanti,
kamu pergi.  - Nenek,
tidak ada bahaya bagimu, kan?
Beri tahu saya.
- Bahaya menimpamu, Mishri.
Anda pergi sesegera mungkin.
Misri.
Anda telah bersumpah pada saya.
Pergi jauh dari sini.
Pergi, Misri.
Seseorang, silakan maju ke
depan, raih tangan Mishri kami,
dan tutupi kehormatan rumah
kami dengan martabat rumah Anda.
Seseorang menikahi putri kami.
Saat setrika sudah panas, pukullah.
Bawalah.
- Aku akan membawa palu sekarang.
Apakah kamu kehilangannya!
Bawalah Mishri, bukan palu.  Pergi.
Jika Raghav datang, aku
akan menelepon diriku sendiri.
Tapi kamu pergi dari sini, Mishri, pergi.
Pergi, cepat pergi, Mishri.
Pergilah sayang, pergilah.
Halo.  - Halo bibi,
apakah kamu baik-baik saja?
Ya sayang, aku baik-baik saja.
Bersyukur.  Bibi, apakah kamu
tahu di mana Raghav berada?
Tidak sayang, kenapa?  Apa yang telah terjadi?
'Jika aku memberi tahu bibi sesuatu,
dia akan mengkhawatirkan Raghav'
'dan membuat dirinya semakin sakit.'
Sayang, kenapa kamu tidak mengatakan
apa-apa?  Apa yang terjadi, Vani?
Ya, bibi, semuanya baik-baik saja.
Aku baru saja menelepon untuk memeriksamu.
Oke, bibi, sampai jumpa.
'Aku akan pergi ke Gangapur
dan membawa Raghav kembali.'
Orang-orang ini tidak mau mendengarkan.
Silakan saja, nikahkan putramu
dengan gadis kita, saudaraku.
Mishri adalah gadis yang
sangat baik, saudari Bela.
Tapi kami tidak bisa dengan sengaja
membuat anak kami mendapat masalah.
Itulah seberapa besar kamu mencintai.
Oh, apakah kalian semua masih punya
sedikit rasa kemanusiaan yang tersisa?
Apakah kalian semua lupa?
Apakah Anda semua lupa betapa besarnya
bantuan yang Mishri kami berikan untuk Anda?
Mishri kita telah hancur.
Ya Tuhan Kanha, apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan?
Apa yang telah kamu lakukan, Sri Krishna?
- Saudari.
Jangan menangis.  Semuanya akan baik-baik saja.
Hanya ada satu jalan tersisa.
Bicaralah, saudari.
Kami memikul tanggung jawab
pernikahan Mishri di pundak kami.
Ya.
Bahkan saat ini, kami memikul
sisa tanggung jawab di pundak kami.
Saudaraku Shakti sayang,
harapan terakhirku,
kamu memegang tangan
Mishri dan menikahinya.
Iya kakak.  Saya siap
menikahi Mishri.  Ya.
Oh, Tuan Ketua, apa yang Anda katakan?
Menikah dengan Misri.
Dia lebih tua dari Mishri.
Saya tidak akan melakukannya.
- Hai.
Dengar, saudara,
tidak ada jalan lain.
Jika Anda menolak menikah hari ini,
Aku akan mengambil hidupku di kakimu.
Saudaraku Shakti, aku akan
mempertaruhkan nyawaku di bawah kakimu.
Tidak, saudari.
Aku bisa mati untukmu.
Aku bahkan bisa melakukan ini.
- TIDAK.
Demi kamu,
demi kehormatanmu
dan kehormatan Mishri,
saya siap.
Saya akan menikahinya.
Salam untuk Tuan Ketua.
Saya akan menikah.
'Jika Tuan Raghav datang, maka
saya harus berada di sini, bukan?'
"Tapi dia tidak datang."
Tuan Kanha, aku masih
percaya penuh padamu.
Anda pasti akan mengirim
Tuan Raghav ke sini.
Tidak ada kekuatan di dunia ini yang dapat menghentikannya,
dia pasti akan datang.
Oh, kemana perginya jaringan itu?
Oh, cuacanya buruk sekali
sehingga jaringannya mati.
Dimana jalan menuju Gangapur?
Ya Tuhan,
Saya menjadi sangat bergantung pada peta,
sudah berapa kali saya datang ke sini?
'Aku datang kepadamu, Raghav.'
Ibu dan paman, aku telah mengirim
beberapa anak buahku untuk mencari Mishri.
Saudaraku, kami akhirnya
menemukannya setelah sekian lama.  Dia
sendirian, dan di sini tidak akan
ada yang tahu apa yang terjadi.
'Masa-masa sulit telah
dimulai di Raghav.'
'Jika horoskop Raghav
menunjukkan bahaya,'
'maka Raghav telah menemukan
perisai dan pelindungnya.'
Misri, kamu...
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuan Raghav.  - Ya.
Anda di sini...
Oh, kami seharusnya pergi
ke kuil Lord Radhakrishnan, jadi
jika saya tidak di sini, di
mana lagi saya berada?
Satu menit,
jalan menuju kuil
Radhakrishnan yang ini kan?
Aku tidak salah belok, kan?
Ya, Anda pasti salah belok.
Benar?  Saya punya perasaan.
Kenapa kamu datang terlambat?
Hah?
Ya.
aku mendapat keterlambatan.
Saya meninggalkan rumah tepat
waktu, tetapi karena
badai, saya terlambat.
Kalau tidak, saya akan
sampai tepat waktu.
'Aku tahu, Tuan Kanha,'
'bahwa sudah larut malam, tapi Anda
pasti akan mengirim Tuan Raghav ke sini,'
'kamu tidak akan membiarkan imanku hancur.'
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu seharusnya...
- Pernah ke mandap pernikahan kan?
Ya.  - Aku berada di kuil.
Lalu Nenek berkata, kamu tidak datang.
Apa yang kamu katakan?
- Nenekku bilang...
Bahwa kamu tidak akan datang.
- Misri.
Saya tidak dapat mendengar apa yang Anda katakan.
Awannya bergemuruh, bukan?
Ayo, masuk ke dalam mobil.
Satu menit.